# AntiInviteLinkDiscord

Source code of AntiInviteLink discord bot.

## Установка
### Heroku

1. Скачайте исходный код
2. Создайте **приватный** репозиторий.
3. Загрузите код в **созданный вами** репозиторий
4. Подключите репозиторий к Heroku
5. Готово!

### VPS или другое

1. Загрузите исходный код
2. Установите Node.js v16.3.0.
3. Запустите команду `npm install`.
4. Готово! Вы можете запустить бота командой `node index.js`.

## Конфигурация

* Откройте config.js и замените `BOT_TOKEN` на токен вашего бота.
* В config.js в `immuneRoles` добавьте id ролей, которые будут иметь имунитет к удалению приглашений. Пример: `[ "id1", "id2", ... "idn"  ]`. 
* В `ignoringChannels` добавьте id канала, в который можно будет отправлять приглашения. Пример: `[ "id1", "id2", ... "idn"  ]`
* Вы можете включить логирование в `logging.isEnabled`.
* Вы можете сделать лог-сообщение в виде эмбеда или обычного текста в config.js: `logging.isEmbed`
* Если логирование включено, в `ChannelId` напишите id канала, в котором будут присылатся логи.

## Сообщения

* Вы можете изменить **ВСЕ** сообщения в этом боте.
* Сообщение об удалении вы можете изменить в launge.js: `deleteAlert`
* Вы можете изменить все сообщения в эмбеде в launge.js: `logging.embeds`
* Если вы не хотите использовать эмбед - измените лог-сообщение в launge.js: `logging.noEmbed` 

## Заполнители

* `{user}` будет заменён на user mention
* `{channel}` будет заменён на channel mention
* `{guild}` будет заменён на guild name
* `{botAvatar}` будет заменён на ссылку аватара бота (используется в нижнем контитуле в эмбеде)
* `{guildIcon}` будет заменён на ссылку картинки сервера
* `{userAvatar}` будет заменён на ссылку аватара пользователя (Пользователь, который написал сообщение)
* `{content}` будет заменён на содержание сообщения

#
